 
  Sequence d'appel...
   fstmdiag -s source [-d destination] \ 
           [-info [valeur]] [-e] [-f]  \ 
           [-nobox] [-help] [-stats]   \ 
           [-novar]
         
 
 
  Auteur: B.Dugas, RPN - juillet 2011.
  Derniere revision: $Header: /home/cvs/RMNLIB/utils/rdiag/lspgm/fstmdiag.ptn90,v 1.04 2014/09/25 20:20:57 dugas Exp $
 
 
  Objet:
  -----
   FSTMDIAG  Calcule les moyennes simples et variances des
             variables contenues dans un fichier. Aucune
             contrainte commune n'est imposee, et ce 
             meme sur les grilles horizontales.
 
             Les variables 1) ayant les memes noms, 2) valides
             au meme niveau (i.e. IP1 identiques), 3) ayant les
             memes dimensions en x,y,z et 4) ayant la meme
             configuration geographique sont
             considerees ensemble.
 
 
  Parametres d'appel:
  ------------------
   s         Fichier source
   d         Entete commune des fichiers destinations. Ces deux
             fichiers (*_moyenne et *_variance) ne doivent pas
             exister a l'entree, sauf si la cle f est egalement
             specifiee. Par defaut, d = s.
   novar     Ne pas calculer les variances, seulement les moyennes
   info      Niveau des messages retournes (ERRORS/INFORM/DEBUG).
   nobox     Ne pas imprimer de boites d'informations.
   stats     Imprimer des statistiques sur les resultats
   help      Afficher ce texte sur stdout et quitter.
   f         Forcer la re-ecriture du fichier de sortie. 
 
 
  Codes de sortie:
  ----------------
        0 Pas d'erreur
        1 Nom de fichier d'entree requis a l'entree
        2 Impossible d'associer un nom a une unite d'E/S
        3 Le fichier source doit exister au depart
        4 Un des fichiers destinations existe deja
        5 Erreur durant ecriture (fstecr)
        7 Erreur durant la lecture (fstluk)
        8 Erreur durant la lecture (fstprm)
        9 Erreur d'allocation de memoire
       10 TMPDIR ou BIG_TMPDIR non definis
       11 Probleme avec deet,npas en sortie
 
